Je n'en peux plus...
Hé ! Sakura !
On a beau marcher...
On ne se rapproche
toujours pas de la tour.
Alors qu'elle est juste
devant nos yeux...
C'est bizarre...
C'est vrai, ça...
Tout porte à croire...
que nous sommes tombés
dans un terrible piège.
Tenez... Regardez là-bas !
Non ! Ça ne se peut pas !
Qu'est-ce que ça veut dire ?!
C'est pas vrai !
Un sort de Genjutsu ?
On dirait bien.
On s'est bien fait avoir.
Nous avons marché tout ce temps,
sans même nous apercevoir
que nous tournions en rond.
Ils doivent nous observer...
Je suppose...
qu'ils avaient l'intention d'attendre
qu'on soit complètement épuisés.
Dans ce cas,
ils ont réussi leur coup.
Alors, ils ne sauraient tarder...
On a de la visite.
Je t'avais dit
que ça serait pas si facile !
COMBAT DE CLONES
C'est quoi, ces trucs ?
Ils sont nombreux...
En plus, ils se dédoublent.
Vous êtes faits comme des rats.
Ferme-la, toi !
Eh bah...
Ils sont pas très costauds.
Bravo, Naruto !
Qui c'est, ces types ?!
Qu'est-ce qui s'est passé ?!
Il faut que je sache !
Sharingan !
Naruto !
Sasuke !
Que se passe-t-il ?
Je ne peux plus bouger !
Ça va ?
Aucun doute...
C'est un vrai, pas une illusion !
Donnez-nous votre rouleau !
Kabuto a été blessé !
Ce serait donc des clones matériels ?!
Pourtant...
Pourtant, les clones
sont censés disparaître
dès qu'on les frappe !
Ce sont des illusions, alors ?!
Je suis perdu, là !
Donnez-nous votre rouleau !
Bon sang !
C'est peine perdue ! Arrête !
Ce sont des illusions...
L'ennemi utilise le Genjutsu !
Mais pourtant...
Kabuto a bel et bien été blessé !
Non, écoutez...
Sasuke a parfaitement raison.
Les ennemis doivent
se cacher quelque part...
Ils accaparent notre attention
avec ces clones fictifs
pour mieux nous attaquer
de leur cachette.
Simplement,
ils s'arrangent pour nous faire croire
que les assauts viennent des clones.
Donnez-nous votre rouleau !
Alors, dépêchons-nous
de dénicher ces lanceurs de kunais
et explosons-leur la tronche !
Attends, Naruto !
Le problème...
C'est qu'ils dissimulent leurs attaques.
Et donc, on ne peut les localiser.
Ne vois-tu pas
ce qu'ils cherchent ?
Ce stratagème
est généralement utilisé
par ceux qui maîtrisent mal
le corps à corps et le Taijutsu.
Nos véritables ennemis
ne se montreront que lorsqu'on sera
hors d'état de nous battre.
Écoutez...
Pour le moment,
esquiver est la seule solution !
D'accord...
S'ils veulent jouer à ça,
je suis partant...
Bien...
Voyons combien de temps ils tiendront.
La nuit va être longue.
Bon sang !
Ça ne finira donc jamais ?!
Si c'est comme ça...
Arrête, Naruto !
Ne gaspille pas ton Chakra pour rien.
Ça ne sert à rien de les attaquer !
Si j'éclate tous ces clones fictifs
en même temps,
nos agresseurs devront attendre
qu'ils se régénèrent pour attaquer,
sous peine de trahir leur position !
Multiclonage !
Des clones ?!
J'ai pas fini !
Sasuke, que faisons-nous ?
Je vous jure...
Quel âne bâté, celui-là !
On n'a pas le choix !
Mais...
Il a raison...
Seul, il est en mauvaise posture !
Allons-y, Sakura !
Et ça continue !
Le jour se lève.
Il est temps d'achever le gibier.
Mubi, ça suffit.
Leur mental en a pris un coup,
il ne nous reste plus
qu'à nous occuper de leurs corps.
Quelle veine...
Dis, gamin !
C'est toi qui m'as blessé
à l'épaule gauche, pas vrai ?
Je te retrouve enfin !
Alors, ça y est...
Vous voilà à notre merci !
Génial...
L'heure de la vengeance a sonné.
Alors, ça y est...
Vous voilà à notre merci !
Génial...
L'heure de la vengeance a sonné.
Vous êtes faits comme des rats.
Ça a parfaitement fonctionné, Naruto.
D'où sortent-ils, ceux-là ?!
C'est impossible !
Comment ont-ils fait ?!
Bande de crétins !
Vous êtes enfin sortis
de votre tanière.
Bon sang, ce gamin...
Qui est-ce, à la fin ?!
Mes clones étaient
au cœur du stratagème.
J'ai pu me faire passer tout seul,
pour mes co-équipiers !
Lorsque Naruto
a fait disparaître ses clones,
nous en avons profité
pour nous cacher.
Des illusionnistes
pris à leur propre piège !
Naruto !
Tu as dépensé trop de Chakra !
Je vais prendre le relais.
Tu veux rire !
Y'en a marre que tu me piques
toujours le beau rôle !
Est-ce bien là...
le Naruto que je connais ?
J'ignorais
qu'il était devenu aussi fort...
D'où il sort, ce morveux ?
Comment peut-il encore bouger ?
Naruto...
Quelle quantité phénoménale de Chakra !
Il vient d'exécuter un Multiclonage
combiné avec une technique
de Métamorphose...
Et malgré ça,
il a encore la force de se battre !
Après cinq jours en forêt,
qui plus est !
Si ce garçon...
apprend à maîtriser son Chakra...
il sera inarrêtable !
C'était un joli coup.
Mais nous aussi,
nous avons des surprises en réserve.
Le temps presse.
Vous allez goûter
à nos techniques de Ninjutsu !
Ninpô ! Clones de Brume !
Un Multiclonage ?
Non...
un simple Dédoublement, je pense.
Ça doit cacher quelque chose !
Sois prudent !
Avec des clones uniques,
c'est moins dur de trouver les vrais.
Il n'y a qu'à foncer dans le tas
jusqu'à mettre la main dessus !
Imbécile !
C'est un plan à deux balles !
C'est mon affaire !
Te mêle pas de ça !
Naruto, ça sert à rien !
Sapristi...
Ces derniers temps,
lorsque j'utilise mon Sharingan,
ma nuque me fait souffrir.
Est-ce que j'ai utilisé
trop de Chakra ?
Malédiction !
Zut ! Un clone !
Lui aussi !
Et lui !
Encore un !
Naruto, arrête !
Il n'y a que des clones !
Serait-ce une nouvelle illusion ?!
Ce sont... mes dernières...
réserves de Chakra !
Sharingan !
Sasuke !
Ça recommence !
N'utilise pas ton Sharingan !
Ne jamais se laisser distraire !
Kabuto !
Bande d'enfoirés !
Du calme, Naruto !
Tu gaspilles tes forces en vain...
Ils ne sont pas... cachés...
parmi les clones !
Dans ce cas,
d'où est-ce qu'ils attaquent ?!
Des clones sans consistance
n'auraient pas pu blesser Kabuto !
Si je le savais,
on n'en serait pas là !
C'est une technique spéciale !
Je n'ai plus la force
de faire un autre Multiclonage !
Alors comme ça,
tu as atteint tes limites ?
Cool...
C'est une technique Doton !
Ils se cachent dans l'ombre
de leurs répliques pour attaquer.
Kabuto !
"Ne jamais se laisser distraire",
hein ?
Merci, Naruto.
Tu m'as sauvé la vie.
C'est bon, Naruto !
C'est quoi, cette marque ?
Une blessure ?
Vilaine cicatrice.
Ce n'est rien.
Je l'ai ! Je l'ai !
Regardez !
C'est le rouleau du Ciel !
Génial !
Celui-là...
Il nous cache quelque chose.
Ah, c'est vous...
Tu es en retard, Kabuto !
J'ai eu un petit contretemps.
Désolé.
Mais bon !
Grâce à ton aide,
on a pu réunir les deux rouleaux !
Mais non...
C'est grâce à votre persévérance.
Tu as été remarquable
sur la fin, Naruto !
Nous, nous allons
entrer par cette porte.
Allez...
Souhaitons-nous bonne chance !
Ouais !
SCEAU
Quel est ton verdict ?
Eh bien...
J'étais loin d'imaginer ça.
J'ai consigné toutes les données
sur son comportement durant l'épreuve.
Ça vous sera utile, non ?
Et donc ?
Que penses-tu de lui ?
Il vous intrigue vraiment...
N'est-ce pas,
Maître Orochimaru ?
Je veux connaître ton avis.
Après tout, tu es mon espion.
Je doute que mon avis
soit si important que ça.
Puisqu'au final,
c'est vous, et vous seul, qui décidez.
C'est ton intelligence
que j'apprécie le plus chez toi...
Beau travail.
C'est désert, ici.
Sakura.
Ça va mieux, merci...
Ah, d'accord...
Raaah, dommage !
C'est rageant, quand même !
Bon alors...
Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Hé ! Regardez là-haut !
"À Ciel... déficient..."
C'est quoi, ce charabia ?!
"À Ciel déficient,
approfondis ton savoir et sois prêt.
À Terre déficiente,
trouve ta récompense dans la lande.
Ciel et Terre tous deux ouverts,
sur le droit chemin tu avanceras.
Des..., l'élite tu deviendras,
et de guider, digne tu seras."
Ça veut dire quoi ?
DES..., L'ÉLITE TU DEVIENDRAS
Regardez, là...
On dirait qu'il manque un mot.
Ça a sûrement un rapport
avec les rouleaux !
À mon avis, c'est ici
que nous devons les ouvrir.
TERRE - CIEL
Bon... Eh bien, allons-y !